- Vamos aprender a manipular o git:
Inicialmente recomendo da uma estudada no assunto conforme Link:  "Introdução ao Git e ao GitHub", onde terá muita dica de como usar, com vários comandos.

Irá aprender:

1 - Controle de versão;
2 - Armazenamento em nuvem;
3 - Trabalho em equipe;
4 - Melhoria de código;
5 - Reconhecimento.

É mostrado também os comando:

CD, CD .., Dir, LS, MKDIR, DEL, RMDIR, pull CLEAR, TAB, COMMIT -M, ADD, INIT, MV, dentre vários outros comandos e suas funcionalidades, principalmente o "status" que é um comando muito usado para pormos nos situar.

Todo passa a passo é mostrado para configuração  e instalação do git e github.

Tem também os Blobs em relação aos objetos interno do git.

E o SHA1 - que nada mais é que um algorítmo de criptação, onde será bem explicado, junto com suas chaves públicas e privadas.

Bem! esse é um breve resumo dos assuntos desse curso que anotei, tem o token de acesso pessoal também, tem muito conteúdo.

É um curso com conteúdos bacana e de grande importância, vale a pena da uma olhada.


 
